大哥，第四隊點啊？
阿莊佢一個人留低，佢仲做下嘢
突然間有班人走嚟襲擊佢
我哋收到風已經即刻趕過去
但係佢…
Sail away to the
edge of the world
So many years ago
平板練字嘅目的就係
想集中人手喺會場保安
係噉第四代就會孤立無援
唔該你吖，唔該你哋放我手啊
我應該早啲察覺到㗎
我哋今次真係太失策
喂？
知道煉次個電話喇
喺幫會嘅事務所，有佢嘅來電記錄
佢事先打過去，睇下第四代係咪喺嗰度
今日之內，應該查到煉次喺邊
辛苦你喇
你點啊？
冇乜嘢吖嘛？
我哋要幫下咗報社，又係佢哋班人
Sorry啊，我遲啲再打畀你吖
係咪有咩事啊？
平板組嘅人衝咗上嚟偵探社
話要殺死練次，唔會放過佢
淨係識嘈嘈就解決到問題喇咩？
乜佢哋以為殺咗練次
第四代就可以即刻醒返報事呀？
你唔應該怪責佢哋
呢個時候你應該…
體諒佢哋
好對唔住啊
我係美嘉，之前真係好多謝你啊
藤島先生，你冇事吖嘛？
我好擔心你啊
係喇，藏先生點啊？
過咗危險期未啊？
仲有啊，喺live show當日
我哋對band會安排返現場嘅工作
所以想麻煩你
可唔可以將live
show嘅所有資料
send去我個email度啊？
因為之前我哋交晒畀藏先生
第四代當時喺度打緊email？
如果我有咩不測
就由你帶住呢班人
大哥
我哋揾到佢嘅竇喇，係失足啊
而家即刻上去踩場啦，冷靜啲先啦
你哋係live show嘅工作人員
如果就係搞事畀人拉咗嘅話
最多咪踎幾年？
怕佢，你放佢先算啦，唔使㗎喇
你快啲放佢先啦…
你快啲放佢先啦，你快
就喺呢個咁緊要嘅關頭，查到佢個竇
你哋唔覺得奇㗎咩？
你哋而家畀人利用緊啊，用下腦啦
好唔好啊？
如果你哋着住呢件T恤搞事嘅
到時真係咩都白費晒啊
喂，大哥
着住呢件衫
即係話你哋代表住初村藏一郎
你哋究竟明唔明啊？
我係第四代佢嘅結拜細佬
所以
喺佢返嚟之前，平板組由我話事
你哋邊個有意見就企出嚟
好對唔住啊
係我哋太衝動，仲爭啲連累馬座
我信得過大哥
我都信大哥
呢段時間，你就係我哋大佬，大哥
我會服你
我都服你
我都服你…
係噉好啦
我會帶住你哋
頭先應該畀你攞晒彩啦
我都係一時情急先噉講
你同佢哋講喺呢一個時候
查到平板個袋係陷阱
你係有證據先講𠸏？
我只係隨口噏㗎咋
真係冇得救啊
我睇你將來揀職業嗰陣
不如考慮下做老千啦
我啱啱收到小夠嘅消息
用電話記錄嘅號碼
透過GPS系統揾到手機位置
電話係由新租屋嘅出租單位度打出去
平板嘅手下就匿喺嗰個單位裏面
眼見都已經有十幾個人
如果冇防備就衝入去
睇怕都幾難全身而退
噉即係…
冇錯
呢個的確係個陷阱
有時你真係幾難理解㗎喎
每次畀逼入牆角
都會畀你誤打誤撞揾到個真相
但係你要記住
平板現時佢真正嘅目的…
就係將第四代累積嘅成果全部摧毀晒
即係話，佢要摧毀平板組
而事實上
平板呢一個目標
只係差少少就可以完成㗎喇
但係佢計漏咗一樣嘢，就係你嘅存在
你話我？
今次我哋冇上當
下次對方應該會主動揾上門
可能到開show嗰日
會喺演唱會期間搞事
照我估計佢今次或者會同之前一樣
叫自己嘅手下出面做
佢未必會大搖大擺行出嚟
但係到時佢應該會出現
點解啊？
你唔記得咗喇咩？
有一個人質而家仲喺我哋嘅手上
但係，我哋應該點樣引佢出嚟啊？
你嘅工作係咩啊？
你係話我嘅工作？
冇錯
係而家你有能力做到嘅事
而家有能力做到
喂，美嘉小姐
我係藤島啊
係
未啊，仲未有好轉
係喇，之前嗰件事
唔知你可唔可以交畀我去做啊？
係
開show之前
update網頁嘅事就等我做吖
冇問題
因為係我應該做㗎
可以放觀眾入去
係，唔該晒
麻煩大家排隊吖
有發現喇
有三個人混咗入去觀眾堆入面啊
我而家喺會場入口
佢哋唔想咁過眼，所以分開一兩個人行
分批入場
大哥
見到襲擊阿藏嗰個人，可唔可以捉佢啊？
唔好亂嚟，我哋睇定啲先
如果佢哋搞事噉點啊？
如果佢哋真係傷害到觀眾嘅話
就唔使諗即刻出手
因為你係會場保安
我哋分散晒人手
佢哋要逐一擊破我哋好容易
所以唔好單獨行動
萬一真係出咗事
就即刻通知我，清楚未？
係
明海
碓氷而家出場喇，好，阿榮，唔該晒你
如果佢見到嗰個圖案
應該會揾到嚟呢度
小交，暫時交畀你指揮
我知喇
祝你好運喇
各位
多謝你哋今日嚟捧場
因為有你哋嘅支持
我今日先至可以企喺呢個台上便
真係好多謝大家
歌聲真係好神奇
無論幾遠都可以傳到
就連已經唔喺呢個世上嘅人
都可以接收到
用埋啲噉嘅市橋
寧海
我已經睇過個網頁喇
主音嗰個女仔着住嗰件T
點解會係完整一個圖案？
你快啲答我啊
我係為咗呢件事先至嚟㗎
揾你嚟嘅人其實唔係我
係我
或者等我答咗你嘅問題先啦
嗰一件只係仿製
真正嗰一件而家仲喺我哋手上
你就係嗰個偵探？
我都有聽過你嘅事
一個有超凡能力
但係性格古怪陰沉嘅靚女
我唔係普通偵探
我係三無偵探，係死者嘅代言人
為咗守護死者，埋咗…
唔使咁多廢話喇
用呢一招耍我嚟呢度，你哋知乜嘢啊？
現身係起善獸嘅，係得佢先至可以…
呢一條就係最後一條鎖匙
呢一種好似榻榻米紋路
嘅繡法叫做韓國刺繡
係一門韓國傳統嘅刺繡技術
韓國技術？
而我手上嗰件T恤上面嘅圖案
都係用同一種方法繡上去
咩啊？
你想講乜嘢啊？
我嘅意思係
呢兩個圖案都係由同一個人繡出嚟
有咩可能會係同一個人手？
因為我哋嘅大前提搞錯咗
喺五年前
喜膳的確畀人拮傷咗
犯人就係後藤田組大佬嘅前妻
應該係因為妒忌所以出手傷人
事發之後，喜善嘅傷勢嚴重
後藤田早送咗佢去醫院
雖然保得住佢條命
不過就有一個代價
就係切除子宮同卵巢
冇咗一個正常女性嘅身體機能
點…點可能？
之後後藤田畀咗一筆錢出嚟當暗口費
呢件事從此石沉大海
你一直以為第四代自己獨吞咗呢筆錢
其實嗰筆錢用咗嚟租屋
佢喺北千住
一棟大廈裏面租咗其中一個單位
喜善喺嗰度開咗一間舖頭仔
隱藏自己女性嘅身份
亦都將對你同對第四代嘅感情
隱藏喺心裏面
喜善佢根本未死
點解？
點解…
即係話阿莊佢…
點解？
點解佢要噉做啊？
噉就係為咗你
因為佢唔想畀你知道
喜善原來係後藤田嘅情婦
唔想你知佢有咗…
唔想你心痛
唔止噉，初春藏一郎佢
因為冇遵守到承諾，好好保護喜善
所以一直怪責自己
咁多年嚟
將呢一件事嘅責任攬晒上身
但係，佢噉做大錯特錯
我而家就要打破偵探嘅禁忌
今次我要講嘅
唔係死者嘅説話
唔通係埋把口傷害對方
大家嘅良心就會好過啲咩？
你哋都喺同一個世界
究竟要修補關係吖
定抑或要繼續鬥落去？
你哋自己揀啦
呢個係你哋嘅選擇
我哋所有人都冇權扼殺呢個權利
你話係咪啊？
第四代
搞錯啊，你爆晒所有嘢出嚟
你嚟遲咗喎
我已經趕過嚟㗎喇
第四代
感覺真係好奇怪
我仲以為我哋見返面之後
大家會好火爆，起碼都會食返對方兩拳
乜你除咗把口夠臭之外就冇嘢叻㗎喇咩？
冇㗎喇，係死正把口
不過你衰極都仲有少少運吖
你返咗嚟東京之後，就畀你遇到佢
企喺嗰邊嘅人就係我嘅結拜細佬
係噉
你而家想點啊？
仲記唔記得你最初幫平板組定嘅規條？
我梗係記得啦
不過嗰陣唔係為咗噉先定出嚟
面前
你個死蠢…
我夠知道啦
不過
我根本冇其他辦法
算啦，呢啲嘢你係唔會明嘅
我又點會唔明？
蠢材
好喇，各位
今次嘅live show好順利啊
辛苦晒咁多位
乾杯
演唱會算係圓滿結束
終於可以鬆一口氣
除咗成功感同少少空虛感之外
我突然間諗起…
喺鏡片後面嘅柔媚目光
奇怪嘅口音
一齊睇過嘅企鵝同北極熊
仲有交杯嗰陣可樂嘅甜味
點解有塊噉嘅嘢𠸏？
係善喜先生專登做畀我㗎
雖然誇張咗啲，不過都幾靚吖
明姐，副眼鏡？
佢次次嚟親，都硬係留低啲嘢㗎喎
佢有冇同你講過啲咩啊？
有冇講以後有咩打算？
佢淨係嚟食咗碗麪就走喇
佢嗰碗麪我落足料畀佢㗎
Alice，咁遲㗎
由品川出發
去新大阪嘅新幹線四點就會開
係咩嚟㗎？
係佢之前留低嘅嘢啊
做咩啊？
你而家呢一個樣仲捱過平時喎
定係忙完一輪之後成個人散晒？
我會努力㗎
就算只係得5個percent
我都會努力㗎
希望你認同我畀我留喺你身邊
一直幫你手
你…
你喺度講咩啊？
你天生就有三毛嘅氣質
係咪畀得太多嘢你做，做到你懵咗啊？
我…
唔係啊
你喺度講咩啊？
我對你呢個仲遲鈍過浮游生物嘅人
你…你話我會有咩感覺喇？
我哋相處咗咁耐，你都仲唔明？
你呢種人…
你知唔知我係幾咁…
唔好問喇，你快啲去車站啦
超好味啊
辣椒炒蝦真係冇得彈啊
煉乳先生
熊海？
吖，你專登攞返嚟畀我呀？
唔該，多謝晒你，唔使客氣
有時漏得嘢都係好事嚟
走都冇人嚟送我
我差啲以為東京係嗰一片
冇人情味嘅沙漠𠻹啊
喺東京嘅手信就係得呢個傷口
真係好陰功
噉你以後有咩打算啊？
我打算去新大阪生活喇
嗰個地方好似幾好住噉
不如留低唔好走吖
留返喺東京度住唔好咩？
都會有個交代嘅
不過…
算罷啦
我可以睇到上野嘅企鵝同北極熊
仲可以喺呢度遇到你
對我呢個噉樣嘅人嚟講
已經算係好大收穫㗎喇
係咪？
呢樣嘢我一直都有keep住㗎
咩嚟㗎？
畀我手信呀？
唔係
都可以話係你留低𠸏
哦，係件T嚟呢
我自己都差啲唔記得咗呢件事
喺嗰陣時
我就只係得呢一件衫
每次返到屋企
佢就逐少幫我修繕
用咗五年先至修好
冇錯啊
件衫都仲有消毒藥水味
再見喇
正一蠢材
都話最畀傷者靜靜養傷㗎啦
關係到西川機鋪嘅存亡
但係唔知點解我哋要參加棒球賽
比賽對手係…
狸貓先生？